Cualquier cosa es mejor
que aquel armario.
Prefiero una vitrina
o una rinconera que ese armario.
No, no me emocioné
hasta que vi esa cómoda.
- ¿Lo clavas, por favor?
- ¿Aquí? ¿Ahora? Es broma.
- Sé que han pasado décadas.
- Te sorprenderías.
Estoy bastante asqueado.
Desearía nunca haber consultado
los avisos clasificados.
Cito: "Busco coinquilino
ciego a imperfecciones".
"Habil con las manos". ¿O yo
armo muebles y tú pagas renta?
¿Por qué estás
tan insoportable hoy?
Recapitulemos.
El pedazo de bestia
que me convirtió en esto...
...escapó de entre mis manos.
Mano.
Sólo si lo atrapo volveré
a ser atractivo...
...y recuperaré a mi sexy ex
y evitaré que le ocurra a alguien más.
Sí, hoy fue tan divertido
como un consolador de lija.